Передивитись лекцію!
Почитати про різницю між
funciton declaration and arrow funcion,
this JavaScript,
контекст виконання

1.setTimeout
Створити програму, яка буде виводити повідомлення через певний час.
При натисканні на кнопку "Запуск", через 5 секунд на екрані має з'являтися повідомлення:
"Час минув!". Якщо користувач натисне на кнопку "Зупинити" до завершення таймера,
то повідомлення не повинно з'являтися.

2.setInterval
Створити програму, яка запускає таймер і оновлює час кожну секунду.
При натисканні на кнопку "Запуск" таймер має почати відлік (0, 1, 2, 3 і т.д.),
а при натисканні на кнопку "Зупинити" відлік має зупинятися.
Якщо натиснути "Скинути", лічильник має обнулитися.

3.document
Створити програму, яка змінює колір фону сторінки при натисканні на кнопку.
Кожне натискання змінює фон на випадковий колір.

4.document
Створити програму, яка при натисканні на кнопку приховує або показує текст на сторінці.

5.document
Створити програму, яка рахує кількість натискань на кнопку і показує результат на сторінці.

6.document+setInterval
Створити програму, яка буде змінювати колір тексту заголовка кожні 500 мілісекунд.
При натисканні на кнопку "Зупинити миготіння", зміна кольорів має зупинятися.

